So we added webpack, a very important tool
Istruttore: Abbiamo aggiunto webpack, uno strumento molto
that allows us to bundle together our different files
importante che ci permette di raggruppare i nostri diversi file
into one bundle.
in un unico pacchetto.
This really helps us decrease the amount
Questo ci aiuta a ridurre la quantità di richieste
of HTTP requests made and, therefore,
HTTP effettuate e, quindi, a velocizzare
can speed up our application.
la nostra applicazione.
If you find yourself working with a lot of individual files,
Se ci si trova a lavorare con molti singoli file, cosa che di solito
which you typically do in bigger projects,
accade nei progetti più grandi, strumenti come
tools like webpack are a must-use
webpack sono indispensabili e webpack
and webpack is the most important and prominent tool
è lo strumento più importante e importante che ci
that helps you with that
aiuta in questo senso, quindi
so, therefore, it's the tool I wanted to show here.
è lo strumento che volevo mostrare qui.
You see that webpack is highly configurable
Si vede che webpack è altamente configurabile e,
and as I mentioned multiple times, the official docs
come ho detto più volte, i documenti ufficiali
of webpack are the place to go to learn all about it.
di webpack sono il posto giusto per imparare tutto su di esso.
About different loaders, different error settings
Sui diversi caricatori, sulle diverse impostazioni di errore
you can set up and how it works, in general.
che si possono impostare e su come funziona, in generale.
So, definitely dive into this documentation
Quindi, se si vuole diventare un maestro di webpack
if you want to become a webpack master
e si vuole avere una configurazione più elaborata, bisogna
and you want to have a more elaborate setup.
assolutamente approfondire questa documentazione.
Our basic setup here, however, already allows us
La nostra configurazione di base, tuttavia, ci
to compile TypeScript files with webpack
consente già di compilare i file TypeScript
and then bundle together all the output
con webpack e di riunire tutti i risultati in
into one single bundle.js file.
un unico bundle. file js.
And we also setup a configuration for development
Abbiamo anche impostato una configurazione
which makes debugging easier
per lo sviluppo che facilita il debug e fornisce
and gives us more helpful error messages.
messaggi di errore più utili.
And we get a production setup
E otteniamo una configurazione
which gives us a highly optimized code
di produzione che ci fornisce un codice altamente
which we then could deploy to a server
ottimizzato che possiamo poi distribuire
to ship as little code as possible to it.
a un server per inviargli il minor codice possibile.
And that's it.
E questo è tutto.
webpack really is a core tool and being able to use it
webpack è davvero uno strumento fondamentale ed è importantissimo
and having a configuration
poterlo usare
that really just works, is super important.
e avere una configurazione che funzioni davvero.
So it is a must-use in any modern project, I would say,
Si tratta quindi di un elemento imprescindibile in qualsiasi progetto
and in this module, you'll learn how you can get started
moderno e in questo modulo imparerete come iniziare a utilizzarlo
with it in your TypeScript projects.
nei vostri progetti TypeScript.